Repository: VoteIT/voteit.core
Catalog: voteit/core/locale/*/LC_MESSAGES/voteit.core.po
Languages: ja

source: Agenda templates
ja: 議題のテンプレート

source: Registered users
ja: 登録したユーザー

source: Administrator
ja: 管理人

source: HTML is not allowed.
ja: HTMLは許可されていません.

source: The following adresses is invalid: ${emails}
ja: 以下のメールアドレスは無効です。${emails}

source: userid_validator_error
ja: 以下のユーザーIDは無効です。大文字と小文字を区別するようにしてください。 ${userids}

source: Couldn't find any invitation for this email address.
ja: このメールアドレスは招待されていません.

source: Email matches, but token doesn't
ja: メールアドレスは一致しましたが、トークンが一致しませんでした

source: Check this field - token doesn't match
ja: トークンが一致しました。このフォームを確認してください

source: Contains forbidden HTML tags.
ja: 禁止されたHTMLタグが含まれます.

source: only_default_text_validator_error
ja: デフォルトの内容が有効ではありません

source: Use regular chars and no spaces.
ja: 通常の文字及び空白なしを使用する.

source: Meeting creator
ja: 会議開催者

source: Moderator
ja: モデレーター

source: Discuss
ja: 議論

source: Propose
ja: 提案

source: Voter
ja: 投票者

source: View
ja: みる

source: Fixed left nav
ja: 左側に固定

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Close
ja: 閉じる

source: polls_changed_in_context
ja: この投票が更新されました。投票メニューを確認するか、提案ボタンの下の更新をクリックしてください

source: Nothing to do
ja: 何もしないでください

source: There was an error during the operation. You may need to try again. Error was:
ja: 実行中にエラーが起こりました。後ほど試してください。エラー:

source: Please confirm
ja: 確認してください

source: js_confirm_state
ja: ステータスを更新しますか.

source: js_confirm_retract
ja: この提案を撤回しますか.

source: About...
ja: について.

source: More...
ja: さらに.

source: Loading...
ja: ロード中.

source: Poll
ja: 投票

source: Reply
ja: 返信

source: Comment
ja: コメント

source: js_voting_error_msg
ja: 投票中にエラーが起こりました。後ほど試してください.

source: js_voting_timeout_msg
ja: サーバーが応答しません。投票が混雑している可能性があります。もう一度試みてください.

source: Waiting...
ja: 待機中.

source: js_error_loading
ja: サーバーからデータをロードする際にエラーが起こりました.

source: js_error_saving
ja: サーバーにデータを保存する際にエラーが起こりました.

source: Close message
ja: メッセージを閉じる

source: Can not delete poll
ja: 投票を削除することはできません

source: delete_poll_notification_text
ja: この投票には、投票が承認又は拒否された提案があります。提案のステータスを変更してください

source: permssions_updated_success
ja: 許可が更新されました

source: permssions_updated_error
ja: 許可を更新する際にエラーが起きました

source: Agenda
ja: 議題

source: Fixed agenda
ja: 固定された議題

source: Meeting list
ja: 会議リスト

source: Meetings
ja: 会議

source: Proposals
ja: 提案

source: Discussion
ja: 議論

source: Polls
ja: 投票

source: Gravatar
ja: グラベーター

source: profile_gravatar_explanation
ja: プロフィール画像は<a href=“http://www.gravatar.com” target=“_blank”>Gravatar network</a>を基にしています。メールアドレスと紐ついています。プロフィール画像を変更するにはGravatarのページから画像を変更してください。

source: Proposal
ja: 提案

source: Settings
ja: 設定

source: Hashlist access
ja: ハッシュリストアクセス

source: Access policy isn't configured correctly
ja: アクセスポリシーが正確に設定されませんでした

source: Would you like to participate?
ja: 参加しますか？

source: Clicking request access will grant you access if your email address is allowed by the access policy.
ja: アクセスポリシーによりメールアドレスが許可されている場合、アクセスを要求をクリックするとアクセスができるようになります

source: Your email isn't validated. Check your profile menu.
ja: メールアドレスは無効でした。プロフィールを確認してください.

source: email_address_not_listed_as_allowed
ja: あなたのメールアドレスにはまだ参加許可がおりていません。モデレーターに連絡を取ってください

source: Access granted - welcome!
ja: 参加が許可されました。ようこそ！

source: <Select>
ja: 選択

source: Configure access policy
ja: アクセスポリシーを設定する

source: Access will be granted if users are present in the hashlist.
ja: ハッシュリストに登録されていれば参加ができます

source: Hashlist
ja: ハッシュリスト

source: ap_hashlist_uid_description
ja: ここに何も表示されない場合、ハッシュリストを確認する許可がないかハッシュリストがインストールされていない可能性があります。

source: Roles
ja: 役割

source: immediate_ap_schema_grant_description
ja: ユーザーはアクセスを要求すると、これらの役割が直ちに振り分けられます

source: Majority Poll
ja: 多数決

source: Majority poll - don't use this for more than 2 choices!
ja: 多数決（2つ以上の選択肢に使わないでください）

source: Vote for one
ja: 1つの選択肢に投票

source: You can't change your vote now.
ja: 今は投票先を変えることはできません

source: vote_singular
ja: 投票

source: vote_plural
ja: 投票

source: meeting_access_invite_only_label
ja: 参加は招待のみで受けつけています

source: invite_only_meeting_access_request_description
ja: この会議は招待制です。招待状がメールで送信されるのでモデレーターに参加要求をしてください

source: public_access_description
ja: ユーザーはモデレーターの承認なしで許可されます。これは公開会議で有効です。

source: Clicking request access will grant you access right away!
ja: アクセスの要求をクリックすると直ちにアクセスを許可します

source: Configure immediate access policy
ja: 即時アクセスポリシーの設定

source: Results of ${title}
ja: ${title}の結果

source: Note!
ja: 注意!

source: majority_poll_too_many_proposals_warning
ja: 多数決は二つ以上の提案を扱うことはできません。勝者の得票数が過半数を超えなければその他の投票方法（シュルツ式など）を採用することを検討しましょう。

source: majority_results_description
ja: この数字は代替案に賛成した人の割合を示しており、全投票者数を母数にしていません

source: Like
ja: いいね

source: Users who like this ${count}
ja: いいねしたユーザー${count}

source: like_not_vote_notice
ja: 注意：リンクさせることは投票と同じではありません

source: Users who supports this ${count}
ja: 支持しているユーザー

source: support_proposal
ja: 支持

source: UserID-based (default)
ja: ユーザーID（既定）

source: Agenda hashtag
ja: 議題のハッシュタグ

source: User
ja: ユーザー

source: Invitation to ${meeting_title}
ja: 会議：${meeting_title}への招待

source: ${meeting_title} is now accessible
ja: 会議：${meeting_title}に参加可能

source: Users
ja: ユーザー

source: Vote
ja: 投票

source: Meeting
ja: 会議

source: error_cant_close_meeting_with_ongoing_ais
ja: この会議にはまだ進行中、並びに議論予定の議題があります。議題が終了するまで会議を終わらせることはできません

source: Discussion Post
ja: 議論の投稿

source: error_polls_not_closed_cant_close_ai
ja: 投票期間中の議題を終了することはできません。まずは投票を終了してください

source: error_ai_cannot_be_ongoing_in_not_ongoing_meeting
ja: 会議が開催中ではない場合、議題を進行中にはできません

source: poll_closed_info
ja: 投票は終了しました。 投票結果により${num}議題が追加されました

source: poll_closed_proposal_wf_change_error
ja: 以下の議題のステータスを変更することができませんでした。手動で変更してください。’${props}’

source: proposal
ja: 提案

source: proposals
ja: 提案

source: poll_proposals_locked_notice
ja: ${count} ${prop_form}を投票のためにロックする設定。通常のユーザーがこれらを編集・撤回できなくなりました。投票中のすべての議題はロックされます.

source: poll_upcoming_state_notice
ja: 投票を「近日中」に設定。会議参加者に表示されるようになりました.

source: error_no_proposals_in_poll
ja: 提案のない投票は進行中にはできません。編集するには以下をクリックしてください ${tag}

source: mentioned_notification
ja: 会議：${meeting}の議題：${agenda_item}であなたについての発言がありました。以下のリンクから確認してください。${link}

source: Mentioned in ${meeting_title}
ja: ${meeting_title}で名前があがりました

source: Agenda template
ja: 議題のテンプレート

source: Create a VoteIT instance
ja: VoteITのインスタンスを作成

source: user_about_me_description
ja: ここに記入したことは、すべての会議に参加しているユーザーに表示されます

source: Profile image provider
ja: プロフィール画像の提供者

source: Hide type and unread count
ja: 種類と未読数を隠す

source: Will speed up loading for physical meetings with lots of participants
ja: 参加者が多い実際の会議を短時間にします

source: Email address your invitation was sent to.
ja: 招待が送られたメールアドレス

source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレス

source: claim_ticket_token_title
ja: あなたのメールアドレスで受けとったアクセストークン

source: add_tickets_roles_description
ja: 1人のユーザーに1つ以上の役割を付与することができます。提案、議論、投票をするにはそれぞれの役割が必要になります。これはデフォルトの設定により選択されます。もし閲覧のみできるユーザーを追加するには、閲覧を選択しその他の選択肢からチェックを外してください。

source: add_tickets_emails_titles
ja: 上記の役割を与えるメールアドレス

source: Welcome text of the email that will be sent
ja: 招待メールで送信する文章

source: As yourself
ja: あなた自身について

source: Add as
ja: として追加

source: proposal_default_text
ja: 提案

source: proposal_text_description
ja: 提案とは、会議で承認又は否決される発言です。@マークを使って誰かにメンションを飛ばすこともできますし、ハッシュタグを使って発言にタグをつけることもできます。すべての提案には自動でタグがつけられます

source: Hide proposal states
ja: 提案の状態を隠す

source: hide_proposal_states_description
ja: この状態にある提案は、デフォルトの設定では隠されますが以下のリンクをクリックすると表示されます。参加者に全くみられないわけではありません

source: UserID
ja: ユーザーID

source: Proposal naming method
ja: 提案の命名方法

source: Title
ja: タイトル

source: Support email for this site
ja: このサイトのサポートメール

source: Main body text
ja: 本文

source: main_body_desc
ja: これはVoteITの最初のページです。ここにあなたのインスタントの説明を記入してください。

source: meeting_title_description
ja: 以前開かれた会議とは異なる名前をつけてください

source: name_pattern_error
ja: 最低３文字の英数字のみ使用できます

source: Contact email for this site
ja: このサイトの連絡先

source: Short description
ja: 簡単な説明

source: short_description_text
ja: 検索結果に表示されるので短い文章で記述してください

source: Participants description
ja: 参加者の説明

source: meeting_description_description
ja: これは招待された参加者に表示されるので、登録する方法などを入力しないでください。会議の最初のページに表示されるので、会議についての説明やモデレーターに連絡を取る方法などを記入してください

source: meeting_public_description_description
ja: 公開された説明はログインしていないユーザーには表示されず、リクエストがあったページにのみ表示されます

source: Hide meeting from listings
ja: リスティングから会議を隠す

source: hide_meeting_description
ja: リンクがない限りユーザーには発見されません

source: Navigation bar title
ja: ナビゲーションの名前

source: In case you want another title in the navigation bar
ja: ナビゲーションに別の名前が必要な場合

source: Copy users and permissions from a previous meeting.
ja: 以前の会議のユーザーと許可をコピーする

source: Meeting access policy
ja: 会議へアクセスするための方針

source: Must select at least one
ja: 少なくとも1つ選択してください

source: Don't change
ja: 変更しないでください

source: Give to all
ja: 全員に与える

source: Remove from all
ja: 全員から取り除く

source: label
ja: ラベル

source: Send mail to mentioned users.
ja: メンションを飛ばしたユーザーにメッセージを送る

source: Send mail to voters when a poll starts.
ja: 投票が開始されたら投票者にメールを送る

source: Text
ja: 文章

source: discussion_post_text_description
ja: 「こんにちは @suzuki さん」というように@マークを使用すればユーザーにメンションを飛ばすことができます。またハッシュタグ（#予算）を作ることもできます。提案にコメントをするならこれらのタグを使うといいでしょう

source: Try keeping it under 20 characters.
ja: 20文字以下で試してください

source: Body
ja: 本文

source: agenda_item_schema_body
ja: 議題の背景情報をここに入力してください。外部の文書やメモに関連づけることも可能です。画像を追加することで参加者にとってページわかりやすくなります。

source: ai_hashtag_schema_description
ja: 議題ごとのハッシュタグを設けるときに使われますが、特別の理由がない限り空欄にしておくのがいいでしょう

source: Must be a-z, 0-9, or any of '.-_'.
ja: 小文字のアルファベット、半角数字、または’.-_’.を使用してください

source: Agenda sorting labels
ja: 議題を分類するラベル

source: ai_schema_tags_description
ja: 設定メニューからさらに追加することができます

source: Descision ${num}
ja: 決議${num}

source: Description
ja: 詳細

source: poll_description_description
ja: 投票の選択肢と、議題でどの投票方法を採用するかを説明してください

source: Poll method to use
ja: 投票方法

source: poll_poll_plugin_description
ja: それぞれの投票方法の説明が必要です。標準的な説明はVoteITの説明書に掲載されています。

source: poll_proposals_description
ja: 公開された提案のみ選択可能です

source: Disable modal popups for polls menu?
ja: 投票メニューのポップアップを作動しないようにしますか？

source: schema_polls_menu_only_links_description
ja: 作動しないようにした場合、代わりに投票メニューは議題と投票に関連づけられます

source: Template name
ja: テンプレートの名前

source: agenda_template_description_description
ja: この議題の目的を入力してください

source: Contact moderator
ja: モデレーターに問い合わせてください

source: contact_schema_main_description
ja: 会議のモデレーターにメッセージを送信してください

source: Name
ja: 名前

source: contact_schema_name_description
ja: 匿名を希望する場合は空欄のままにしてください

source: Email
ja: メールアドレス

source: contact_schema_email_description
ja: 匿名を希望する場合は、空欄のままにしてください。ただし空欄である場合は返信を受け取ることができません

source: Subject
ja: 主題

source: Message
ja: メッセージ

source: Support request
ja: サポートリクエスト

source: support_schema_meeting_description
ja: このサポートリクエストが実際の会議のことの場合、会議の名前を教えてください。（完全に一致する必要はありませんがリクエストに応えるのに役立ちます）

source: What do you need help with?
ja: 何かお困りですか？

source: support_schema_message_description
ja: エラーの詳細をできるだけ詳しく教えてください。情報が多ければ多いほど対処がしやすくなります

source: Back
ja: 戻る

source: You're logged in as
ja: ログイン名：

source: use_ticket_to_gain_access_description
ja: この招待で会議への参加権を得ますか？1名のユーザーにのみ適用されます。そうでなければログアウトをして招待リンクを再度クリックしてください

source: Use ticket
ja: チケットを使う

source: Logout
ja: ログアウト

source: ${num} participants
ja: 参加者数${num}

source: meeting_closed
ja: 会議は閉会しました。使用されていないチケットは、会議への参加権を与えません。アクセスポリシーはまだ動作します。

source: Loading data...
ja: データをロード中

source: Private
ja: プライベート

source: Upcoming
ja: 近日中

source: Ongoing
ja: 進行中

source: Closed
ja: 終了

source: Published
ja: 公開済み

source: Retracted
ja: 撤回されました

source: Locked for voting
ja: 投票のために鍵がかかっています

source: Approved
ja: 承認済み

source: Denied
ja: 拒否済み

source: Unhandled
ja: 未処理

source: Canceled
ja: キャンセル済み

source: Meeting opened
ja: 開催された会議

source: Meeting closed
ja: 閉会された会議

source: Participants
ja: 参加者

source: View participants list
ja: 参加者一覧をみる

source: Agenda item was closed at
ja: 議題は以下で閉じられました

source: Approved proposals:
ja: 承認された提案

source: Denied proposals:
ja: 否決された提案

source: Change profile
ja: プロフィールを変更する

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Send meeting tickets
ja: 会議のチケットを送る

source: Sending emails. In case something goes wrong, you may reload this page and try again.
ja: メールを送信してまいます。

source: Send
ja: 送信

source: Total
ja: 合計

source: Remaining
ja: 残り

source: Completed
ja: 完了

source: Completed successfully
ja: 無事完了しました

source: Manage invitations
ja: 招待を管理する

source: never_invited_warning
ja: 注意！メールが送信されていないチケットが${count}枚あります。送信しましょう。

source: Email contains:
ja: メールは以下を含みます

source: Filter on unsent
ja: 未送信のみに絞る

source: Filter on open
ja: 開封済みのみに絞る

source: Claimed by
ja: 発言者：

source: Sent by
ja: 送信者：

source: Last invite
ja: 最後の招待

source: Times sent
ja: 送信された時間

source: Permissions
ja: 許可

source: Message to any participants you resend tickets to
ja: 参加者へ再送信する

source: If you've marked any closed tickets, they won't receive a reinvite.
ja: 閉じられたチケットに印をつけると再招待を受信しません

source: Resend invitation
ja: 招待を再送信

source: Remove
ja: 取り除く

source: closed_meetings_resend_ticket_block
ja: この会議は閉会したので、これ以上新しい招待を送ることはできません。もしユーザーに許可を与える必要があれば、既に登録されたユーザーをフォームから追加してください

source: Add existing user
ja: 既存のユーザーを追加

source: Request access
ja: アクセスを要求

source: Manage agenda
ja: 議題を

source: Edit
ja: 編集する

source: Allow proposals
ja: 提案を許可する

source: Allow discussions
ja: 議論を許可する

source: Delete
ja: 削除する

source: Change several at once
ja: 複数の選択肢を同時に変更する

source: manage_agenda_items_many_info
ja: オプションを適用したい議題を選択してください。複数の議題を同時に選択することも可能です

source: Change state on marked items to
ja: 印をつけた項目の状態を変える：

source: Adjust proposal block state for all marked
ja: 印をつけたすべてのブロックされた提案を変更する

source: Default / Allowed
ja: デフォルト/許可

source: Always blocked
ja: 常にブロック

source: Adjust discussion block state for all marked
ja: 印をつけたすべてのブロックされた議論を変更する

source: Change
ja: 変更

source: Cancel
ja: キャンセル

source: lack_add_perm
ja: 追加する権限がありません

source: The moderator has locked the ability to add more proposals.
ja: さらなる提案の投稿はモデレーターにより禁止されました

source: Show ${num} hidden
ja: ${num}の非表示のみる

source: New entry
ja: 議題 /ナB

source: The moderator has locked the ability to add more discussion posts.
ja: さらなる議論の投稿はモデレーターにより禁止されました

source: Refresh
ja: 再更新

source: Poll / Descision planning
ja: 投票/決議の計画

source: Add
ja: 追加

source: Filter: Showing all
ja: 絞り込み:全てを表示

source: Show all
ja: 全てを表示

source: broken_poll_notice
ja: この投票で採用されている投票方法: ’${poll_method} はこのシステムに備わっていません。投票を有効にするにはシステムを変更するか再設定してください

source: add_vote_button
ja: 投票

source: Change vote
ja: 投票を変える

source: View vote
ja: 投票をみる

source: Show results
ja: 結果をみる

source: Starts
ja: はじめる

source: Started
ja: 開始しました

source: Closes
ja: 閉じる

source: Filter on poll (${num})
ja: 投票を絞る

source: Ballot data
ja: 投票データ

source: No polls yet
ja: まだ投票はありません

source: Add Poll
ja: 投票を追加

source: Agenda / Navigation
ja: 議題 /

source: Manage
ja: 管理する

source: Show ${num} previous
ja: ${num}前を表示

source: Show more
ja: さらに表示

source: Started: ${date}
ja: 開始日:${date}

source: Closed: ${date}
ja: 閉会日:${date}

source: Help
ja: ヘルプ

source: Minutes
ja: 議事録

source: No private or upcoming polls
ja: プライベートな投票も直近の投票もありません

source: Invite
ja: 招待

source: Add existing
ja: 既存を追加

source: Emails
ja: メール

source: Last added
ja: 最後の追加

source: About
ja: について

source: You haven't entered anything yet!
ja: まだ何も入力していません

source: Ongoing polls
ja: 進行中の投票

source: (None)
ja: なし

source: Participant list
ja: 参加者リスト

source: Invite participants
ja: 参加者を招待

source: Manage invites
ja: 招待を管理

source: Your roles
ja: あなたの役割

source: Hello ${fullname}
ja: こんにちは${fullname}

source: You've just been added to the meeting ${meeting_title}.
ja: 以下の会議に招待されました：

source: You were added by ${sender_name}.
ja: ${sender_name}に招待されました

source: Simply use your email address to login and the meeting will be accessible.
ja: メールアドレスでログインすれば会議に参加することができます

source: The VoteIT server is located at: ${url}
ja: VoteITサーバーは${url}にあります

source: You were given the following permissions:
ja: 以下の許可を得ました

source: Contact
ja: コンタクト

source: The contact person for this meeting is ${contact_person_name}
ja: この会議の連絡者は${contact_person_name}です

source: and can be reached on ${contact_mail}
ja: 以下のメールアドレスから連絡できます : ${contact_mail}

source: VoteIT is a meeting system created by a group of Swedish Non-profit NGOs.
ja: VoteITはスウェーデンの非営利団体により開発された会議システムです

source: Need the manual?
ja: マニュアルが必要ですか？

source: All manuals can be found at:
ja: すべてのマニュアルはこちら

source: invitation_no_maillist_notice
ja: このメッセージを受信したことは、メーリングリストの登録を意味するわけではありません。団体のメンバーとして登録されたのでこのメッセージを受信しています

source: You can now vote
ja: 投票できます

source: ongoing_poll_email_text
ja: 会議:${meeting_title}で投票が開始されました。参加するにはこちらをクリックしてください:

source: Click the link to get to the VoteIT meeting:
ja: 以下のリンクからVoteITの会議に参加してください

source: You've just received a meeting entry ticket to ${meeting_title}.
ja: 会議:${meeting_title}への参加チケットを入手しました

source: It was sent to you by ${sender_name}.
ja: 送信者は${sender_name}さんです

source: The link below grant you the following permissions within the meeting:
ja: 以下のリンクは会議での次の許可をあたえます

source: To access this meeting use the link below:
ja: 会議に参加するには以下のリンクをクリックしてください

source: workflow_error_when_setting_proposal_as_voting
ja: 投票のために鍵がかかっているので、提案：${title}を設定できませんでした。おそらく公開状態にないか、別の方法で処理された可能性があります。変更は中止されたので提案を再び確認してください

source: Unable to change state on ${title}: ${error}
ja: 次の項目のステータスを変えることができませんでした${title}: エラー:${error}

source: ${num} changed state
ja: 変更されたステータス数:${num}

source: Changing block state for ${num} agenda items.
ja: ブロックされた${num}の議題のステータスを変更する

source: Nothing updated
ja: 何もアップデートされませんでした

source: Email addresses of moderators with upcoming or ongoing meetings
ja: 直近または進行中の会議のモデレーターのメールアドレス

source: This ticket has already been used.
ja: このチケットは既に使用されました

source: ticket_validation_fail
ja: チケットの認証に失敗しました。チケットが既に使われているか、URLが適切でない可能性があります。この会議にあなたを招待したモデレーターに問い合わせてください

source: You've been granted access to the meeting. Welcome!
ja: 会議への参加が許可されました。ようこそ！

source: This meeting is closed so no invitations can be used now.
ja: この会議は閉会したので招待はできません

source: ticket_link_wrong_parameters_error
ja: チケットのリンクはトークンとメールアドレスを含んでいません。何かの間違いでこのページに来た可能性があります

source: login
ja: ログイン

source: register
ja: 登録

source: ticket_user_might_exist_text
ja: 会議:${meeting_title}に参加するにはログインしてください。${email}は既に登録されているのでアカウントはあるはずです。もしどうでなければ、まず${register_link} をして招待をリンクを再度クリックしてください

source: ticket_user_probably_dont_exist_text
ja: 会議:${meeting_title}に参加するにはログインしてください。${email}のメールアドレスはみつかりませんでした。登録をする必要がありそうです。もしアカウントがあるなら以下をクリックしてください${login_link}

source: Nothing selected - nothing to do!
ja: 何もしなくていいです

source: Removed ${count} tickets
ja: ${count} 枚のチケットを取り除きました

source: Resent ${count} successfully
ja: ${count}通が再送されました

source: Resent ${count} of ${total}. ${aborted} were not sent since they're already claimed
ja: ${total}中、${count}通が再送されました。要求があったので${aborted}は再送されませんでした

source: No tickets to send
ja: チケットは送信されませんでした

source: added_tickets_text_some_rejected
ja: ${added}の招待に成功しましたが、既に存在されているか既に使われいるため${rejected} は無視されました。

source: Agenda labels
ja: 議題ラベル

source: Access policy
ja: アクセスポリシー

source: Poll settings
ja: 投票の設定

source: Next
ja: 次

source: Save
ja: 保存

source: Add existing user to meeting
ja: 会議にユーザーを追加する

source: new_roles_appended_notice
ja: 会議にすでに参加しているユーザーに以下の役割が任されました:${roles}

source: No new roles added - user already had all of them.
ja: 新たな役割は追加れませんでした。ユーザーはすでにすべての役割を分担しています

source: Bulk change roles
ja: 役割の一括変更

source: Bulk changes applied
ja: 一括変更が適用されました

source: Participants emails
ja: 参加者のメールアドレス

source: meeting_not_closed_minutes_incomplete_notice
ja: この会議はまだ終了していないので議事録は完了しません

source: userid_not_registered_within_meeting_error
ja: ユーザー:${info_userid}はこの会議でみつけることができませんでした

source: Review access policy configuration
ja: アクセスポーリーシーの設定を見直す

source: forbidden_on_closed_meetings
ja: この会議に参加するにはモデレーターに連絡をしてください

source: access_policy_not_found
ja: アクセスポリシー:${policy}がみつかりませんでした。おそらく登録されたこの会議の参加タイプが存在しない可能性があります。モデレーターに問い合わせてみてください

source: You need to login or register.
ja: ログインするか登録してください

source: access_policy_not_found_moderator
ja: アクセスポリシー:${policy}がみつかりませんでした。おそらく登録されたこの会議の参加タイプが存在しない可能性があります。アクセスポリシーを変更してください

source: Filter active, showing ${num} tag(s)
ja: 絞り込みを有効化:${num}のタグを表示

source: Poll plugin ${plugin} not found
ja: 投票プラグイン:${plugin}はみつかりませんでした

source: This poll is still open
ja: まだ投票できます

source: No settings for this poll
ja: この投票には何も設定がされていません

source: You're not allowed to vote
ja: あなたは投票が禁じられています

source: Your vote was changed.
ja: 投票が変更されました

source: vote_success_msg
ja: 投票されました。投票先の変更は投票期間中にすませてください

source: private_poll_info
ja: 投票が作成されましたがまだ公開されていません。参加者に公開するにはステータスを近日中にしてください

source: Update plugin settings
ja: プラグインの設定を更新する

source: Successfully updated
ja: 更新に成功しました

source: Nothing changed
ja: 未変更

source: poll_plugin_not_found_error
ja: この投票で使っているプラグインがみつかりません。プラグイン:${name}がインストーツされていることを確認してください

source: Lost your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Support
ja: サポート

source: Message sent to the moderators
ja: モデレーターにメッセージが送信されました

source: No support email set for this site. Form won't work!
ja: このサイトにはサポートメールが設定されていません。連絡フォームは機能しません

source: Message sent
ja: メッセージは送信されました

source: Workflow
ja: 作業工程

source: Edit picked proposals
ja: 選択した提案を編集する

source: Block proposals
ja: 提案をブロックする

source: Enable proposals
ja: 提案を有効にする

source: Block discussion
ja: 議論をブロックする

source: Enable discussion
ja: 議論を有効にする

source: Retract
ja: 撤回する

source: Create new template
ja: 新しいテンプレートを作成

source: agenda_templates_outside_meeting_help
ja: 会議にテンンプレートを適用する場合は、会議内にある「議案テンプレート」を設定メニューから選択してください

source: agenda_templates_list_description
ja: テンプレートを選択して追加をし、会議の議案アイテムに追加してください。複数のテンプレートを同じ会議に追加することも、テンプレート追加後に議題アイテムをさらに追加することの可能です。

source: Show template
ja: テンプレートを表示する

source: Click above to see the agenda items for this template
ja: クリックしてこのテンプレートの議題アイテムを表示する

source: Apply to meeting
ja: 会議へ参加を申し込む

source: Sort
ja: 分類

source: There are no agenda templates available
ja: 利用できる議題テンプレートがありません

source: Previous
ja: 前

source: participants_form_instructions
ja: アイコンをクリックして許可を変更してください。変更されたすべての許可は太文字で表示されます。完了したら保存をクリックしてください。すべての許可がユーザーから取り除かれたら、そのユーザーは会議からも取り除かれます

source: Moderate
ja: モデレートする

source: all
ja: すべて

source: none
ja: なし

source: Add participant
ja: 参加者を追加する

source: You
ja: あなた

source: and
ja: と

source: people
ja: 人
